Vaga
====

Estágio em Software Quality


CV
==

# Matheus Augusto Ferreira Pimentel

# O B J E T I V O
Pretendo ingressar na equipe de funcionários desta
empresa, com o objetivo de adquirir desenvolvimento
profissional, proporcionando praticidade e agilidade ao
setor proposto.

# E X P E R I Ê N C I A P R O F I S S I O N A L

## Auxiliar Contábil.
Contec Contadores Associados Eireli | Jun 2015 - Jan 2018

Lançamentos Contábeis, análise de balancete, análise de
balanços.
Sped Contábil, emissão de Decore, lançamento de
obrigações acessórias, EFD, DCTF.

## Assistente Administrativo
Instituto Nordeste Cidadania | Fev 2018 - Jan 2020

Atendimento ao cliente, consultas cadastrais.
Emissão boleto para liquidação, confecção de contratos,
acompanhamento de carteira.
Venda de seguro, avaliação de propostas de crédito.

## Estagiário T.I
Secretaria de Planejamento e Gestão | JUL 2014 - FEV 2015
Suporte técnico em informática.

# H I S T Ó R I C O E D U C A C I O N A L

## Graduado em Ciências Contábeis
Faculdade Santa Helena
Cursando 5º período de Sistemas de Informação

## Cursando 5º período de Sistemas de Informação
UNINASSAU

# C O N T A T O

Avenida Regina Lacerda 175,
Jardim Atlântico, Olinda.
(81) 99520-8401
https://matheusafpimentel.vercel.app
linkedin.com/in/matheusaugusto-33077194/
matheusaf.pimentel@gmail.com

# C E R T I F I C A Ç Õ E S

Certificado de POO em Java no
Curso em Vídeo.
Governança Corporativa no
Instituto Nordeste Cidadania
Certificado JavaScript,
TypeScript, React, VueJS,
Angular no Udemy Brasil.
Certificado Python & MySQL no
Udemy Brasil.
Power BI.


